（ギース）しっかし
まさか お前がくたばるなんてなあ
（ギース）いまだに実感 湧かねえな
（タルハンド）
息子をかばって死んだんじゃ
本望じゃろうよ
ちげえねえ
（エリナリーゼ）でもゼニスが
あんなことになってしまうなんて…
死んでるよりゃいいだろ
ああ　家族に囲まれて
ゼニスも きっと幸せじゃろう
頼りになる息子もおることだしの
ん？　うわさをすれば
よお ご両人！
（ルーデウス）
おはようございます 皆さん
今日 発たれるんですね
（ギース）何だよ 先輩
寂しいのかあ？
（ルーデウス）
そんなんじゃないですよ
（ギース）ま 先輩の家も
落ち着いたようだし
ここらが潮時ってな
ヤツへの義理立てとしては
ちと長すぎたくらいじゃ
ヴェラとシェラは
もうとっくに発っちまったしな
わたくしの式には
参加してくださらないのね
ハッ 淫乱エルフの式なんぞ
何ですって！
ああん？
（ロキシー）ちょ… ２人とも
こんな時までやめてください
（２人）フン！
（ロキシー）相変わらずですね
-（ギース）そうだ 先輩
-（ルーデウス）ん？
忘れるとこだったぜ
これは…
転移の迷宮の財宝
先輩の取り分だ
いや 多すぎますって
フッ
パウロの分も入ってる
（ルーデウス）ハッ
それと俺たちから
ほんの気持ちもな
ギースさん
だから“新入り”でいいって
家族も増えて
何かと入り用なんだろ？
遠慮せず受け取ってくれって
家族を大切にな
はい！
♪～
（店主）グレイラットさん
先日はどうも
アイシャちゃんに
よろしく言っておいてください
はい 伝えておきます
～♪
（アイシャ）あっ お兄ちゃん
おかえり
（ルーデウス）ただいま
シルフィって もう出かけた？
（アイシャ）お兄ちゃんが出て
すぐに お仕事 行っちゃったよ
（ルーデウス）そっか
（前世の男）そういえば
今の俺って収入ないんだよな
妻が働いて 夫が無職ってのは
どうなんだろう？
アイシャ
母さんは いつからそれを？
（アイシャ）え？
ああ 結構前だよ
最初は お母さんも
止めてたんだけど
私が庭いじりすると
手伝ってくれるの
ゼニス様 私より上手なんだよ
へえ…
（ゼニス）ロキシーさん
何べん やらかすんですか
（ゼニス）
いくら直せるにしても
（男）ゼニスはブエナ村で
庭の草木を大切にしていた
少しは私の気持ちも
考えてください
第一
木のほうを狙って—
その辺も関係しているのだろうか
この行動は
修行する必要が
あるんですか？
何はともあれ 記憶を取り戻す
きっかけになりそうなら
止めることはないか
-（ルーデウス）ところで アイシャ
-（アイシャ）ん？
母さんのことは “お母さん”って
呼んでもいいんだぜ？
（アイシャ）ううん
お母さんが “ゼニス様”か
“奥様”って呼びなさいって
リーリャさんが？
フッ　徹底してるなあ
（男）まあ いいか
家族であれば
呼び名なんて ささいなことだ
それに こうしているのを見ると
まるで母娘(おやこ)だ
（アイシャ）あっ お兄ちゃん
今日お休みなんだよね？
ああ
だったら 後で私の部屋に来て！
（ルーデウス）ルーシーちゃん
パパでちゅよ～
べろべろばあ～
べろべろ べろべろばあ～
ハァ～…
なかなか笑ってくれないなあ
（リーリャ）ルーデウス様の
小さな頃を思い出します
（リーリャ）旦那様も
よくそうやって
ルーデウス様を笑わせようと
苦心しておられました
そうですか
（男）そんなこともあったっけな
（物音）
何でしょう？
ちょっと様子を見てきます
アイシャの部屋も異常なしか
（物音）
（ルーデウス）誰だ！
ハァ ハァ…
（物音）
（ルーデウス）っつ！
トゥレント？
なんで今まで黙ってたんだ？
（アイシャ）
言おうと思ってたんだよ
でも お兄ちゃん
忙しそうだったから後にしようって
そしたら
先に見つけられちゃったの！
む～
（男）トゥレントは
この世界の魔物の代表格
言ってみれば 某ＲＰＧの
スライムのような存在だ
しかし…
（ルーデウス）こいつ
最初から動いてたのか？
（アイシャ）ううん
最初は動かなかったよ
（ルーデウス）ってことは
何かが原因で魔物化したのか
何か変わったことはしてないか？
（アイシャ）うーん
特にはしてないと思うけどなあ
あっ でも たまに お風呂の
残り湯を与えたりしてたかな
（男）シルフィやアイシャの汗が
溶け出した残り湯！
なるほど それなら—
エッチな触手を伸ばすように
なってもおかしくない！
って そんなわけあるか！
（アイシャ）ん？
まあ 原因が何であれ
焼くかどうかして
処分したほうがいいな
ええっ せっかく育てたのに！
何も焼くことはないでしょ？
アイシャ
こいつはトゥレント 魔物だ
（アイシャ）でも
こんなに ちっちゃくてかわいいよ
（ルーデウス）大きくなったら
人を襲うかもしれない　危険だ
（アイシャ）人を襲わないように
ちゃんとしつけるから！
ねえ お兄ちゃん
飼ってもいいでしょ？
（ルーデウス）
かわいくしてもダメだ
だって この子
何も悪さしてないよ？
私の言うことだって
ちゃんと聞くよ？
見てて！
お手！
ほら！
（ルーデウス）うーん…
ねえ どうしてもダメ？
ダメだ
分かった
どうしてもダメっていうなら
私にも考えがあるから
あのこと シルフィ姉と
ロキシー姉に言うから
（ルーデウス）あのこと？
（アイシャ）
地下室の隠し部屋のこと！
（男）なにいいいいっ！
隠し部屋ってまさか
あの祭壇のことか！
ア… アイシャ
俺はお前のためを思って…
（アイシャ）私は
お兄ちゃんが どんな変態でも
もう気にしないけど
シルフィ姉とロキシー姉は
どう思うかなあ？
特にロキシー姉は
ずーっと昔のパンツを
あんなふうに飾られて
どう思うかなあ？
（ルーデウス）ぐぬぬぬ！
（男）なんてヤツだ
人が安全をと思っているというのに
脅すなんて！
ああ クソッ　どうすればいい！
どうするのがベストだ？
おおっ 神よ！
-（ロキシー）あの…
-（２人）ハッ！
（ロキシー）私の名前が
聞こえましたが…
（ルーデウス）な… なんで
ロキシーがここに？　学校は？
忘れ物をしてしまいまして
フッ
あのね ロキシー姉
お兄ちゃんがロキシー姉の…
ハ… ハハハ…
（ロキシー）ん…
トゥレントですね
（ルーデウス）
そ… そうなんですよ ロキシー！
アイシャのヤツが
栽培するとか言いだして
でも魔物だし危険でしょう？
ロキシーからも ダメって
言ってやってくれませんか？
（アイシャ）んんん！
いいのではないですか？
（ルーデウス）え？
トゥレントも
きちんと育てれば人に懐きますし
この大きさなら
危険なことはないでしょう
そ… そうなんですか？
（ロキシー）はい ミグルド族は
畑の害鳥よけに飼育していますしね
（男）ああ そういえばいたな
アイシャ
お兄ちゃんが間違っていたよ
ううん
お兄ちゃんも私のこと
考えてくれてたんだね
（ルーデウス）ああ もちろんだ
（小声で）じゃあ あのことは
黙っておいてあげる
あっ ハァ…
（アイシャ）お姉ちゃん 大好き！
フフフッ
何なんですか？
（男）こうして 我が家のペットに
トゥレントが加わった
名前はビート
それにしても
あの祭壇を見つけるとは
本当にメイドは侮れないな
（クリフ）おお！
普通の魔術だけじゃなく
結界魔術も無効化できるのか
幻の魔石と言われるだけあるな
（ルーデウス）ええ
もっと詳しく調べていきましょう
（クリフ）ああ
（男）先日 ギースからもらった
ヒュドラのウロコは
正式な名を“吸魔石(きゅうませき)”というらしい
実験の結果 その効果は
“魔力で生成されたものを
瞬時に分解する”
というものだと分かった
実に厄介な能力 相手だった
（クリフ）ん… う～ん
今日は これくらいにしておくか
（ルーデウス）もう少しだけ
続けませんか？
（クリフ）別に構わないが
そんなに急ぐようなことか？
いえ そういうわけでは
ないですけど
でも…
（男）またいつか 家族に危険が
迫ることがあるかもしれない
その時のために
今できることを できるだけ
やっておくべきだと思うのだ
もう誰も失いたくないから
ルーデウス？
（ドアが開く音）
（ザノバ）師匠 遅くなりました
ザノバ･シーローン
ただいま
参上いたしました
（ジュリ）しました！
（クリフ）いや 遅すぎるだろ
今日は吸魔石の実験をするって
言っていたじゃないか
いやはや つい時間を忘れて
研究に没頭してしまいましたゆえ
例の自動人形の研究か？
どんな感じなんだ？
（ザノバ）それがですな
人形の内部を解体したところ
中心部に大きな魔石を
発見したのです
（ザノバとクリフの
話し声）
（ジュリ）ぐらんどますた
これ できました
あ… ああ
えっ
おお！
いかがでしょう？
ジュリの修行の成果は！
余のひいき目かもしれませぬが
師匠の作品にも
引けを取らない出来ではないかと！
ああ いい出来だ
師匠の目から見ても やはり！
（ジュリ）マスター！
（ザノバ）ホホホ～！
よかったな ジュリ
毎日コツコツと修行を続けてきた
かいがあったな
（クリフ）そんなに
すごい出来なのか
（男）そうだ 焦ることはない
（ザノバ）現段階での
ジュリの最高傑作には
目の前のことをコツコツひとつずつ
やっていけばいいんだ
違いあるまい
目の前のことをコツコツひとつずつ
やっていけばいいんだ
（クリフ）へえ
目の前のことをコツコツひとつずつ
やっていけばいいんだ
今度 他のも
改めて見てみたいな
（ザノバ）おお
ぜひ見てくだされ
みんなと一緒に
（ザノバ）おお
ぜひ見てくだされ
これから
うちで晩ご飯でもどうだ？
（ザノバ）なんと！
よろしいのですか？
（ルーデウス）ああ ルーシーを
みんなにも紹介したかったしな
（ザノバ）そういうことでしたら
お言葉に
甘えさせていただきましょう
（ジュリ）ぐらんどますた
ありがとうございます
（ザノバ）ジュリ
粗相のないようにするのだぞ
（ジュリ）はい マスター
研究はいいのか？
はい ひとまず今日のところは
あしたからも引き続き
手伝いをお願いしてもいいですか？
フッ　ああ 任せろ
フフッ
ありがとうございます
（男）さて 魔石の研究も
スペルド族名誉回復計画も
進んでいる
家族との関係は良好
何もかもが順調だ
あとは—
そろそろ次のステップに
進む頃かもしれない
（ルーデウス）ね いいでしょ？
-（ロキシー）や ダメです
-（ルーデウス）お願いしますって
１回だけ １回だけでいいんです
よく考えてみてください
互いに悪い話じゃないはずですよ
確かに 今はちょっと
嫌かもしれませんが
でも長い目で見れば
きっと お互いにとって
プラスになるはずです
-（ルーデウス）ね いいでしょ？
-（ロキシー）しかし…
-（ルーデウス）そこを何とか…
-（ルーク）生徒会だ！
-（生徒たち）キャーッ ルーク様よ
-（生徒）無言のフィッツだ
（生徒）フィッツ先輩
最近 ぐっとかわいくなったよな
（ルーク）ルーデウスが
女生徒を襲っていると
通報が来たんだが…
（ルーデウス）あ…
（ルークのため息）
フィッツ あとは任せる
（シルフィ）うん
（ルーク）解散！　解散だ
（シルフィ）むう…
（ロキシー）ハァ… 女生徒ですか
仕方ありません
まだロキシーが教師だという認識は
薄いみたいですし
あのね ルディ
いくら結婚したからって
無理はよくないよ
女の子には
嫌な時もあるんだからね？
え？　うん もちろん分かってるさ
そりゃ ロキシーのほうが
上手かもしれないけどさ
ボクだっているんだから…
む…
もしかして…
（シルフィ）ぷう…
ああ！
シルフィが嫉妬してくれてる！
し… 嫉妬ってほどじゃないけど
（ルーデウス）
心配いらないよ シルフィ
もちろん シルフィを仲間外れに
するつもりなんてないから
えっ そんな…
じゃあ ３人でってこと？
（ルーデウス）ああ そうさ
２人で一緒に
ロキシーに教えてもらおう
え？
（ロキシー）私は
まだいいとは言ってません
そんなことを言わずに
シルフィだって習いたいだろ？
えっと ごめん ルディ
何の話だっけ？
ロキシーに水王級魔術を
教えてもらおうと思って
頼んでたんだ
（ロキシー）マツカゼは
いい馬ですね
言うことも聞くし
おとなしいし 力もあります
（シルフィ）そうだね
こんな立派な馬は
めったにいないよ
（ロキシー）シルフィは
馬に詳しいんですか？
（シルフィ）えっ いや
そんなことはないけど
でもアスラ王宮で
最上級って呼ばれてる馬は
何頭も見たよ
騎士団長さんが乗ってるのとか
さぞ立派なのでしょうね
（鼻を鳴らす音）
ああ すいません
もちろん あなたも立派ですよ
何せグレイラット家の馬ですからね
（シルフィ･ルーデウス）フフッ
（ルーデウス）師匠
カラヴァッジョを覚えていますか？
（ロキシー）はい
パウロさんの馬です
懐かしいですね
（ルーデウス）あの時も
こうして馬に乗っていきましたね
（シルフィ）え 何の話？
（ロキシー）私がルディの
家庭教師をしていた時の話です
（ルーデウス）あの時は まだ
シルフィとも知り合う前だったっけ
（シルフィ）そっかあ
そういえば ここら辺の雰囲気—
ちょっとブエナ村に似てるな
（ロキシー）言われてみれば
（シルフィ）そうかも
（男）あれから
ずいぶんと時間が過ぎた
教えると決めたからには
きちんと教えるつもりです
準備はいいですか？
-（ルーデウス）はい
-（シルフィ）大丈夫です
（ロキシー）あの木に向けて
水王級魔術“雷光(ライトニング)”を放ちます
よく見ていてください
（ルーデウス･シルフィ）はい
（深呼吸の音）
では始めます
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ
我が願いを叶(かな)え
狂暴なる恵みをもたらし
矮小(わいしょう)なる存在に力を見せつけよ
神なる金槌(かなづち)を
金床に打ち付けて畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ
ああ 雨よ
（男）おや？
これは—
“豪雷積層雲(キュムロニンバス)”
じゃないか？
全てを押し流し
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ
（男）いや 違う
（ロキシー）
そびえ立つ者が見えるか！
傲慢(ごうまん)なりし帝の御敵(おんてき)が！
我は神なる剣にて かの者を
一撃に打倒せんとする者なり
光り輝く力を以(も)って
帝の威を知らしめん！
“ライトニング”！
（衝撃音）
ハァ ハァ…
う…
（ルーデウス）おっと
大丈夫ですか？
成功してよかった
私の魔力では
杖(つえ)を使っても一度が限界ですので
それより見ましたか？
はい 師匠
使えそうですか？
やってみます
（深呼吸の音）
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ
我が願いを叶え
狂暴なる恵みをもたらし
矮小なる存在に力を見せつけよ
（シルフィ）すごい…
神なる金槌を
金床に打ち付けて畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ
ああ 雨よ
全てを押し流し
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ
そびえ立つ者が見えるか！
傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて かの者を
一撃に打倒せんとする者なり
光り輝く力を以って
帝の威を知らしめん！
ライトニング！
（衝撃音）
フフッ
（シルフィ）わあ！
（ロキシー）これでルディも
水王級魔術師ですね
（シルフィ）ちょっと悔しいな
結局 できなかったのは
ボクだけかあ
私でも５回に１回は失敗しますから
ルディは１回で成功だもん
やっぱりすごいよ
（ロキシー）そうですね
そうなるだろうとは
思っていましたが
ああも簡単に成功してしまうと
ちょっとへこみます
（ルーデウス）ハハ…
（シルフィ）わあ～
きれい
（ルーデウス）ああ きれいだな
最近 自分が夢でも
見ているんじゃないかと
思う時があります
夢？
はい
私は今でも あの迷宮の中にいて
死ぬ間際に幸せな夢を
見ているだけなんじゃないかと
私は この半年で
ずいぶんと幸せになりました
結婚もできましたし
教師にもなれました
シルフィにとっては
邪魔者かもしれませんが
私はこうして３人で
馬に乗れていることを
好ましく思っています
（シルフィ）邪魔だなんて
そんなことはないよ
ボクだってロキシーと
仲良くできるのはうれしいもの
ルディの取り合いになったら
たぶんボクは勝てないからね
フフッ
ボクの場合は運がよかったんだ
ルディがすごく困ってる時に
再会できて
助けることができたから
そうじゃなきゃ ボクなんて
ルディに見向きもされないよ
そんなことはないと思いますが
（男）運がいいのは俺だ
ロキシーに連れ出してもらったから
外に出れた
シルフィが許してくれたからこそ
今の幸せな状況がある
そんな俺が２人を大切にすると
口にしたところで
うわべだけのものにしか
聞こえないだろう
だから行動で示していこう
彼女たちを… 家族を守るために
♪～
～♪